Το τάβλι-φεύγα παίζεται ως εξής: 
-	15 πούλια ο κάθε παίχτης
-	Κάθε παίκτης ρίχνει δύο ζάρια και ανάλογα με την ένδειξη τους αποφασίζει ποια πούλια και πως θα μετακινήσει
-	Τα πούλια μας ξεκινάνε και τα 15 από την  έξω θέση
-	Και κινούνται γύρω γύρω στο ταμπλό
-	Όταν ένας παίκτης απομακρύνει από τον πίνακα όλα τα πούλια, είναι ο νικητής

Οι κανόνες είναι:
-	Για να μπορεί ένας χρήστης να παίξει, θα πρέπει να διαθέτει επιλέξει χρώμα και να καταχωρήσει ένα ψευδώνυμο. Όταν δύο χρήστες περάσουν από την διαδικασία αυτή και έχουν επιλέξει διαφορετικά χρώματα, το παιχνίδι ξεκινάει.
-	Ο πρώτος παίκτης που έχει δικαίωμα να παίξει είναι αυτός που έχει επιλέξει το λευκό χρώμα.
-	Απαγορεύεται ο ένας παίκτης να μετακινήσει πούλια σε θέση που βρίσκονται πούλια του αντιπάλου.
-	Απαγορεύεται ένας παίκτης να έχει τοποθετημένα πούλια σε 6 διαδοχικές θέσεις προκαλώντας αδιέξοδο στον αντίπαλο του.
-	Κάθε παίκτης μπορεί να μετακινεί μόνο ένα πούλι μέχρι αυτό να εισέλθει σε μία από τις 12 θέσεις του αντιπάλου. Όταν το επιτύχει αυτό τότε μπορεί να μετακινήσει και άλλα πούλια.
-	Αν κάποιος παίκτης δεν παίξει για 5 λεπτά το παιχνίδι σταματάει

Η βάση μας κρατάει τους εξής πίνακες και στοιχεία:
•	players: Καταχωρούνται σε αυτόν οι παίκτες που συμμετέχουν στο παιχνίδι. Τα πεδία που περιλαμβάνει είναι:
		o	Username: Το ψευδώνυμο με το οποίο συμμετέχει ο παίκτης στο παιχνίδι.
		o	Piece_color: Το χρώμα το οποίο επιλέγει ο χρήστης για να συμμετάσχει στο παιχνίδι.
		o	Last_action: Στο πεδίο αυτό καταγράφεται πότε έκανε την τελευταία του κίνηση ο κάθε παίκτης.
		o	Token: Μία συμβολοσειρά που καθορίζει μοναδικά τον κάθε παίκτη.
•	Game_status: Στον πίνακα αυτό καταγράφονται οι διάφορες φάσεις στις οποίες περνάει η διαδικασία του παιχνιδιού. Τα πεδία που περιλαμβάνει είναι τα εξής:
		o	Status: Περιγράφει την τρέχουσα κατάσταση του παιχνιδιού. Μπορεί να έχει μία από τις ακόλουθες τιμές:
				'notactive': Αναμονή για την σύνδεση δύο παικτών
				'initialized': Έχουν συνδεθεί δύο παίκτες και το παιχνίδι μπορεί να ξεκινήσει
				'started': Το παιχνίδι είναι σε εξέλιξη
				'ended': Το παιχνίδι ολοκληρώθηκε
				'aborded': Το παιχνίδι ματαιώθηκε διότι κάποιος από τους παίκτες αποχώρησε.
		o	P_turn: Καταγράφεται στο πεδίο αυτό ποιος από τους παίκτες έχει σειρά να παίξει.
		o	Result: Καταγράφεται το χρώμα του νικητή του παιχνιδιού.
		o	Last_change: Καταγράφεται η χρονική στιγμή που έγινε κάποια κίνηση στο παιχνίδι.
•	Board: Στο πίνακα αυτό καταγράφεται η κατάσταση του παιχνιδιού. Κάθε εγγραφή αντιστοιχεί σε κάθε μία από τις 12 θέσεις του κάθε παίκτης και μία επιπλέον για κάθε παίκτη εκτός του ταμπλό. Τα πεδία που περιλαμβάνει ο πίνακας είναι:
		o	Side: Περιγράφει την μεριά του ταμπλό
		o	Y: Περιγράφει τον αύξοντα αριθμό της θέσης
		o	Quantinty: Καταγράφεται ο αριθμός των στοιχείων που έχουν εναποτεθεί στην θέση. 
		o	Piece_color: Καταγράφεται το χρώμα των στοιχείων που έχουν εναποτεθεί.
		o	Board_empty: Είναι ένα αντίγραφο του board που έχει καταχωρημένη την κατάσταση του ταμπλό κατά την έναρξη του παιχνιδιού και χρησιμοποιείται κατά την αρχικοποίηση του.
•	Move_piece Διαδικασία στην οποία:
		o	Ανανέωση του board, αφαιρούμε πούλι από τη θέση που επέλεξε ο παίκτης
		o	Ανανέωση του board, θέτουμε ως χρώμα της θέσης στην οποία μετακινούμε το πούλι στο ίδιο χρώμα που είχε το πούλι που μετακινούμε και προσθέτουμε +1 πούλι
		o	Ανανέωση του board,αν κάπου στον πίνακα σε κάποια θέση δεν υπάρχει πούλι, βγάζουμε το χρώμα
		o	Στον πίνακα των παικτών ανανεώνουμε την ώρα (CURRENT_TIMESTAMP) που ο χρήστης μας έκανε την τελευταία του κίνηση

Στην εφαρμογή έχει υλοποιηθεί:
	Το παιχνίδι ξεκινάει αφού μπουν δύο παίκτες.
	Παίζει πρώτα ο παίκτης με τα λευκά πούλια
	Ρίχνουν δύο ζάρια. Αν φέρουν διπλές παίζουν τα πούλια λες και είχαν φέρει το ίδιο ζάρι 4 φορές τον ίδιο αριθμό
	Μετακινούν τα πούλια στο ταμπλό σύμφωνα με τους κανόνες του Φεύγα
	Αφού αφαιρεθούν τα πούλια ενός παίκτη από το ταμπλό, ο παίκτης αυτό κερδίζει
	Σε περίπτωση αδράνειας από κάποιο παίκτη, το παιχνίδι ακυρώνεται
	Το παιχνίδι μπορεί να ακυρωθεί πατώντας το αντίστοιχο κουμπί

	Υπάρχουν προβλήματα στην μετακίνηση των  πούλιων .
	
LINK 
users.iee.ihu.gr/~it123832

Αρμοδιότητες 
Μέρβε :  js, php api, css
Χριστίνα : sql, html, php

	

	
